# ДЗ

Требуется реализовать функции в `binary_search_tree.py`, и проверить их тестами `test_binary_search_tree.py`

Запуск тестов командой `python -m unittest` в терминале.

## 1. Обработка чеков

★★★☆☆

Компания по грузоперевозкам генерирует огромное количество чеков каждый день - оплата горючего, ремонтов, проезда по
платным дорогам. Компании необходимо реализовать возможность быстрого поиска по ним, поэтому ИТ отдел принял решение
использовать бинарное дерево поиска. Перед вами поставили задачу:
В модуле `binary_search_tree.py` реализовать функцию

```python
def from_list(elements: List[Receipt]) -> Node:
```

Метод должен вернуть ссылку на корень дерева. На вход же ему поступает коллекция чеков. В каждом чеке указан его номер,
по которому необходимо сортировать и сумма. Классы Node и Receipt для вас уже подготовил техотдел.
*Внимание!* Чеки приходят не в отсортированном порядке.

## 2. Выгрузить все чеки за день

★★★☆☆

Ваш босс так же захотел иметь возможность получить список всех чеков за определенный день. Теперь перед вами стоит
задача развернуть в список, имея ссылку на корень бинарного дерева поиска. Реализуйте функцию:

```python
def from_node(root: Node) -> List[Receipt]:
```


## 3. Быстрый поиск чека

★★★☆☆

Следующей задачей, которую вам необходимо выполнить - поиск нужного чека в дереве. Вам необходимо найти чек по номеру, и
вернуть сумму, которая в нем указана. Для этого реализуйте функцию:

```python
def get_amount(root: Node, receipt_number: int) -> float:
```

## 4. Проблема с базой данных

★★★☆☆

В ходе работы программы, пользователи заметили, что иногда из-за ошибок сервера, в программу загружаются "битые" чеки и
дерево теряет свое основное свойство - значение номера чека в родителе меньше чем в потомках. Реализуйте функцию проверки,
которая проверяла бы действительно ли дерево загрузилось правильно:

```python
def check_tree(root: Node) -> bool:
```

## 5. Удаляем неверные чеки

★★★☆☆

Часто чеки загружают с неверными данными. И такие чеки надо удалять из дерева. Для этого реализуйте 
функцию, которая будет удалять переданный чек:

```python
def delete(root: Node, receipt: Receipt) -> Node:
```

## 6. Следующий чек

★★★☆☆

Для улучшения отображения в бухгалтерской программе, техотдел предложил выгружать следующий чек, после отображаемого.
Для этого реализуйте функцию, которая бы возвращала следующий чек после чека receipt, если его нет вернуть None:

```python
def get_next(root: Node, receipt: Receipt) -> Receipt:
```

