# ДЗ

Требуется реализовать функции в модулях
`work_planner.py`, `huffman_code.py` и проверить их
тестами `test_work_planner.py` и `test_huffman_code.py`

Запуск тестов командой `python -m unittest` в терминале.

## 1. Ищем самый выгодный вариант

★★☆☆☆

Вы пишете программу для компании по часовой сдаче техники в аренду. Каждое утро в компанию поступают заявки на почасовую
аренду техники. Заявки представляют собой массив целых чисел, в котором каждое значение соответствует стоимости
за час работы техники. Из-за ремонтов суммарное число свободных часов заранее не известно. В модуле `work_planner.py`
надо реализовать функцию, которая сможет вернуть максимально возможную прибыль:

```python
def find_maximum_income(work_rates: List[int], k: int) -> int:
```

## 2. Поиски менеджеров

★★★☆☆

В компании по сдаче техники в аренду работает офис и клиенты назначают встречи с менеджерами.
Встречи могут длиться разное время и могут проходить параллельно. Ваша задача реализовать функцию

```python
def find_minimum_managers(raw_intervals: List[List[int]]) -> int:
```

Которая принимает двумерный массив заявок на встречи с менеджерами. В каждом вложенном массиве два числа: начало и
окончание встречи. Один менеджер может вести только одну встречу, поэтому вам надо возвратить минимальное количество
менеджеров, которые должны присутствовать на работе, чтобы все встречи состоялись.

## 3. Доставка грузов

★★★★☆

Компания так же занимается перевозкой различных грузов. Ваша задача написать программу, которая основываясь на данных о
количестве груза, его стоимости и объема позволит загрузить грузовик и получить максимальную прибыль. Для этого надо реализовать функцию

```python
def load_truck(truck_capacity: int, goods: List[List[int]]) -> float:
```

Первым параметром идет вместимость грузовика, его объем. Вторым параметром идет двумерный массив:
вначале объем всего товара, а затем стоимость.
Товар можно брать не весь, а только какую-то его часть.
В качестве ответа верните максимальную стоимость товара, которым можно загрузить грузовик.

## 4. Пишем свой архиватор

★★★★☆

В модуле `huffman_code.py` реализуйте функцию

```python
def encode_huffman(text: str) -> int:
```

На вход поступает строка, которую необходимо преобразовать в последовательность нулей и единиц.
Для этого надо воспользоваться алгоритмом Хаффмана.
После чего вернуть получившееся число.
