# ДЗ

Требуется реализовать методы сортировки sort() во всех модулях
`bubble_sort.py`, `insertion_sort.py`, `selection_sort.py`, `merge_sort.py`, `quick_sort.py` и
проверить их соответсвующими тестами.

Запуск тестов командой `python -m unittest`

Все методы которые мы будем писать используют объект массив объектов `Item`, это позволяет подсчитать количество сравнений произведенных при сортировке и таким образом сравнить алгоритмы сортировки между собой.

 - Для сравнения используйте метод Item `def compare_to(self, object: Item) -> int` - если элементы равны будет возврат 0, если тот объект у кого вызвали больше того что передали в аргумент то вернется -1, в обратном случае 1.

```python
big = Item(100)
little = Item(1)

print(big.compare_to(little)
# 1
```

 - В результате проверки сортировки у вас будет примерно следующий вывод при провале теста:

```
expected:   [1, 2, 3]
actual:     [3, 2, 1]
```
значения для отображения элементов массива используют значение `data` класса `Item`.

## 1. Сортировка пузырьком

★★☆☆☆

Такой способ считается самым простым в понимании и реализации. Проверяем каждый элемент и выталкиваем его вверх, если элемент больше своего соседа.

Напишите реализацию в модуле `bubble_sort.py`

```python
def sort(items: List[Item]):
```

Запуск тестов:

```bash
python -m unittest test_bubble_sort
```

## 2. Сортировка вставками

★★☆☆☆

Данный метод просматривает каждый элемент по одному, и передвигает элемент на нужное место в левой части массива, который всегда уже отсортирован.

Напишите реализацию в модуле `insertion_sort.py`

```python
def sort(items: List[Item]):
```

Запуск тестов:

```bash
python -m unittest test_insertion_sort
```

## 3. Сортировка выбором

★★★☆☆

Ищем каждый раз минимальный элемент и вставляем его в начало отсортированного фрагмента. Повторяем до обхода всех элементов.

Напишите реализацию в модуле `selection_sort.py`

```python
def sort(items: List[Item]):
```

Запуск тестов:

```bash
python -m unittest test_selection_sort
```

## 4. Сортировка слиянием

★★★★☆

Разбираем массив элементов на группы, сортируем каждую группу отдельно, и слиянием собираем массива обратно.

Напишите реализацию в модуле `merge_sort.py`

```python
def sort(items: List[Item]):
```

Запуск тестов:

```bash
python -m unittest test_merge_sort
```

## 5. Быстрая сортировка

★★★★★

Универсальный и один из самых быстрых известных алгоритмов сортировки.
Выбираем опорный элемент в массиве, размещаем отстальные элементы справа от опорного - больше чем опорный,
слева от опорного - меньше чем опорный. В каждом из получившемся наборе элементов массива повторяем это действие - выбор опорного элемента, расположение элементов по обе стороны от него.

Напишите реализацию в модуле `quick_sort.py`

```python
def sort(items: List[Item]):
```

Запуск тестов:

```bash
python -m unittest test_quick_sort
```

## 💡 Рекомендации

Для наглядного представления как работают сортировки [посмотрите визуализации различных выдов сортировок](https://www.cs.usfca.edu/~galles/visualization/ComparisonSort.html)

нажмите `Randomize Array` для получения несортированного массива и далее кнопками c названиями методов сортировки запустите и наблюдайте.
