# ДЗ
Требуется реализовать методы в `book_comparator.py`, и проверить их тестами `test_book_compparator.py`

Запуск тестов:

* командой `python -m unittest test_book_comparator.py` в терминале


### 1. Книжный магазин
★★☆☆☆

В классе `book.py` описаны основные свойства книги - автор, название, год издания и цена.
Нам нужно написать компаратор, который помог бы отсортировать их по цене.
В классе `book_price_comparator.py` реализуйте метод
```python
def compare_books_by_price(first: Book, second: Book) -> int:
```

Верните `int` равный 1 если цена списания текущей книги больше.

Верните `int` равный 0 если цены равны.

Верните `int` равный -1 если цена списания текущей книги меньше.


### 2. Сортировка на полке
★★★☆☆

У нас есть немного книг и мы хотели бы их отсортировать на своей полке по автору в лексикографическом порядке.
Если автор совпал, то по названию книги. Если же и название одинаковое, то по году издания.

```python
def compare_books_by_author_and_title_and_year(first: Book, second: Book) -> int:
```

Верните `int` -1 если первая книга должна стоять раньше второй, иначе 1.

*Например*
```python
"Грокаем алгоритмы", "Адитья Бхаргава", 2017
//идет раньше чем книга
"Грокаем алгоритмы", "Адитья Бхаргава", 2021
```


### 3. Ищем ошибку в классе Book
★★★☆☆

В классе `book.py` нам кто-то уже любезно реализовал метод `def compare_to(self, o: Book)`.
Но он работает неправильно — когда пользователи пытаются добавить в свою коллекцию
некоторые книги туда не попадают. Исправьте метод так, чтобы сравнивались все поля..
Исправьте метод `def compare_to(self, o: Book)`, чтобы пользователь мог добавить все книги в свою коллекцию.
