# ДЗ

Требуется реализовать функции в `tree.py`, и проверить их тестами `test_tree.py`

Запуск тестов командой `python -m unittest` в терминале.

## 1. Изучение вирусов

★★☆☆☆

Вы работаете в отделе по изучению вирусов. Появился новый вирус, который эволюционирует и распространяется с невиданной
скоростью. Перед вами поставили задачу, найти максимальную длину цепочки из штаммов вируса:
В модуле `tree.py` реализовать функцию: 

```python
def max_depth(root: Node) -> int:
```

Метод получает ссылку на корень поддерева и должен вернуть максимальную глубину.

## 2. Чтение данных из базы

★★★☆☆

Ваши коллеги реализовали выгрузку базы вирусов из файла. Вам необходимо реализовать функцию, которая будет принимать
массив индексов и массив из описаний вирусов и возвращать ссылку на корень получившейся структуры.

Длина передаваемых массивов индексов и описаний всегда равны.

Реализуйте функцию:

```python
def from_list(index: List[int], elements: List[Virus]) -> Node:
```

## 3. Быстрый поиск вирусов одного поколения

★★★☆☆

Следующей задачей, которую вам необходимо выполнить - реализовать функцию поиска всех видов вируса,
относящихся к одному поколению. Вам необходимо найти все вирусы по номеру поколения, и
их список. Для этого реализуйте функцию:

```python
def all_on_curr_depth(root: Node, generation: int) -> List[Node]:
```

## 4. Поиск общего предка

★★★☆☆

Часто нудно знать от какого вируса произошли конкретные два штамма. Для этого вы должны реализовать 
функцию, который принимает два штамма и возвращает их самого ближайшего предка. Реализуйте функцию:

```python
def lca(first: Node, second: Node) -> Node:
```

